Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: <color_red>( Shotguns</color> Shotguns are some of the most powerful weapons in the game, capable of taking out almost any enemy with a single hit. Birdshot and 00 shot spread, making it very easy to hit nearby monsters. However, they are very ineffective against armor, and some armored monsters might shrug off 00 shot completely. Shotgun slugs are the answer to this problem; they also offer much better range than shot. The biggest drawback to shotguns is their noisiness. They are very loud, and impossible to silence. A shot that kills one zombie might attract three more! Beware of that.
ja: <color_red>( ショットガン</color> ショットガンはゲーム中で最も強力な銃器の一種であり、大抵の相手を一発で仕留められます。バードショット弾や散弾は拡散するので、近距離の標的なら簡単に命中します。しかし、装甲が厚い標的には効果が薄く、散弾を完全に無効化する敵もいます。単発弾は射程距離が長く、このような相手にも効果的です。 最大の欠点は銃声です。非常に大きく、抑える事ができません。ゾンビを1体撃ち殺しても3体以上集まってくるかもしれません！気を付けましょう。

source: <color_red>BURN!!!</color>
ja: <color_red>燃やし尽くす！！！</color>

source: <color_red>Cannot be crafted because the same item is needed for multiple components</color>
ja: <color_red>一つのアイテムを複数の材料に使おうとしており製作できません</color>

source: <color_red>Orus</color>
ja: <color_red>オルス</color>

source: <color_red>Will use rotten ingredients</color>
ja: <color_red>腐った材料を使用</color>

source: <color_red>You feel the ground shaking as it originates from %1$s!</color> <color_yellow>%1$s sends a defeaning screech!</color>
ja: <color_red>%1$sの動きに伴って地面が揺れています！</color> <color_yellow>%1$sが叫び声を上げました！</color>

source: <color_white>Sort by: </color>%1$s (Press <color_light_green>%2$s</color> to change)
ja: <color_white>整列: </color>%1$s (<color_light_green>%2$s</color>で変更)

source: <color_white>[%s]</color> %s: Moves to fire: <color_light_blue>%d</color>
ja: <color_white>[%s]</color> %s: 行動コスト: <color_light_blue>%d</color>

source: <color_yellow>%1$s blocks with both arms then sprints toward %3$s!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは両腕を前方で構え、%3$sに向かって突進しました！</color>

source: <color_yellow>%1$s blooms a vector haze!</color>
ja: <color_yellow>%1$sはベクター粒子を大量に放出しました！</color>

source: <color_yellow>%1$s curses %3$s!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは%3$sを呪いました！</color>

source: <color_yellow>%1$s curses the surrounding area as it enshrouds itself in shadows!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは周囲を黒い霧で包み込みました！</color>

source: <color_yellow>%1$s generates a noxious, corrosive gas then sends it to %3$s!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは体内で生成した有毒な腐食性ガスを%3$sに吹きかけました！</color>

source: <color_yellow>%1$s glares at %3$s with pure malice!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは%3$sを睨みつけ、怒り狂っています！</color>

source: <color_yellow>%1$s growls...</color>
ja: <color_yellow>%1$sが唸り声をあげました...</color>

source: <color_yellow>%1$s injects %3$s with a volatile fluid!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは%3$sに揮発性の液体を注入しました！</color>

source: <color_yellow>%1$s latches onto %3$s!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは%3$sにしっかりと取り付きました！</color>

source: <color_yellow>%1$s lunges at %3$s!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは%3$s目がけて突進しました！</color>

source: <color_yellow>%1$s pierces the nearby monsters!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは付近のモンスターを突き刺しました！</color>

source: <color_yellow>%1$s points its orifice at %3$s...</color>
ja: <color_yellow>%1$sは口元を%3$s.に向けています...</color>

source: <color_yellow>%1$s slams at %3$s!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは%3$sを押し潰しました！</color>

source: <color_yellow>%1$s slashes %3$s with a sharp tendril!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは鋭い触手で%3$sを切り裂きました！</color>

source: <color_yellow>%1$s splits a chunk of its shadow!</color>
ja: <color_yellow>%1$sはその影を分裂させました！</color>

source: <color_yellow>%1$s stabs %3$s precisely with its tongue!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは舌で正確に%3$sを刺し貫きました！</color>

source: <color_yellow>%1$s strikes the ground then ruptures a vast amount of thick tentacles under %3$s!</color> <color_red>Tendrils burst out of it too!</color>
ja: <color_yellow>%1$sが地面を勢いよく叩くと、%3$sの足下から膨大な量の太い触手が出現しました！ <color_red>それと同時に細い触手も飛び出しました！</color>

source: <color_yellow>%1$s submerges and generates a seismic wave towards %3$s</color>!
ja: <color_yellow>%1$sは水底に沈み、%3$sを狙って地震を引き起こしました！</color>

source: <color_yellow>%1$s sweeps its tendril at %3$s!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは%3$s目がけてその身を伸ばしました！</color>

source: <color_yellow>%1$s's limb explodes violently, releasing an overwhelming swarm of parasitic worms!</color>
ja: <color_yellow>%1$sの手足が勢いよく爆発し、大量の寄生生物を解き放ちました！</color>

source: <color_yellow>%1$s's pus erupts, releasing swarms of parasitic worms!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは膿と共に寄生生物の群れを放出しました！</color>

source: <color_yellow>%1$s's pus explodes, releasing swarms of parasitic worms!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは膿を爆発させ、寄生生物の群れを解き放ちました！</color>

source: <color_yellow>%1$s's rage intensifies as it glares at %3$s!</color>
ja: <color_yellow>%1$sは%3$sを睨みつけ、怒り狂っています！</color>

source: <color_yellow>%1$s's sight locks onto %3$s...</color>
ja: <color_yellow>%1$sの目玉が%3$sを見つめています...</color>

source: <color_yellow>%1$s's tentacles pierces through %3$s</color>!
ja: <color_yellow>%1$sの触手が%3$sを貫きました！</color>

source: <color_yellow>%1$s's visceral tendril undulates while it is attached to %3$s!</color>
ja: <color_yellow>%1$sの内臓から飛び出した触手が%3$sに取り付きました！</color>

source: <color_yellow>( Bows</color> Silent, deadly, easy to make, and the arrows are reusable. Bows have been used forever. Bows are two handed and require the user to have a certain strength level. If you do not have enough strength to draw the string back, you will fire at a reduced effectiveness. This reduces the reload and fire speeds and decreases the range of the arrows fired. Most normal bows require strength of at least 8, others require an above average strength of 10, or a significant strength of 12. Bows use the archery skill.
ja: <color_yellow>( 弓</color> 音を立てず、威力も強く、簡単に製作でき、矢の再利用も可能な弓は、太古の昔から使われ続けてきました。両手で持って発射しますが、使用者にある程度の筋力が求められます。弦を引き絞るだけの筋力がなければ装填から発射までを素早くこなせず、矢の射程距離も減少するため、効果的に扱えません。 大抵の一般的な弓を扱うには、筋力が最低でも8必要です。筋力が通常値より高い10必要な弓や、12必要な弓すらあります。弓は弓スキルが適用されます。

source: <color_yellow>A blood vessel were created under %2$s's hands!</color>
ja: <color_yellow>%2$sの手から血虫が飛び出しました！</color>

source: <color_yellow>Available kit: %i</color>
ja: <color_yellow>利用可能なキット: %i</color>

source: <color_yellow>Blood vessels has emerged from %2$s's core!</color>
ja: <color_yellow>%2$sの核から血虫が飛び出しました！</color>

source: <color_yellow>Empowers</color> your body by channeling your mana. This is a <color_white>tier 3</color> spell.
ja: 体内のマナを制御して身体を<color_yellow>強化</color>します。 この呪文は<color_white>ティア3</color>に属します。

source: <color_yellow>Errant shadows emerges from %1$s as they perform an onslaught!</color>
ja: <color_yellow>不規則な影が%1$sから勢いよく飛び出しました！</color>

source: <color_yellow>Immobilizes</color> the foe by flash-freezing the air around them, dealing <color_white>cold damage</color>. This is a <color_white>tier 3</color> spell.
ja: 周囲の空気を瞬時に凍らせて敵を<color_yellow>固定</color>し、<color_white>冷気ダメージ</color>を与えます。 この呪文は<color_white>ティア3</color>に属します。

source: <color_yellow>Immobilizes</color> the target by manipulating its life force to bind onto itself. This is a <color_gray>tier 1</color> spell.
ja: 標的の生命力を操作してその場に<color_yellow>固定</color>します。 この呪文は<color_light_gray>ティア1</color>に属します。

source: <color_yellow>Patient has Deadened nerves. Anesthesia unneeded.</color>
ja: <color_yellow>患者は神経衰弱状態です。麻酔は必要ありません。</color>

source: <color_yellow>The saddler broodmother gave birth to baby saddlers!</color>
ja: <color_yellow>母体サドラーは幼体サドラーを産み落としました！</color>

source: <color_yellow>Twisted abominations starts to crawl out of %1$s!</color>
ja: <color_yellow>歪な肉の山がゆっくりと%1$sの方へにじり寄ってきました！</color>

source: <good>prevents spoiling</good>,
ja: <good>鮮度を保つ</good>機能を持ち、

source: <i>nstall
ja: <i>取付

source: <info>Nothing</info>.
ja: <info>なし</info>。

source: <m>end
ja: <m>修理

source: <npcname> aims true and attacks %s
ja: <npcname>は完璧に狙いを定めて%sを攻撃して

source: <npcname> are being grabbed by %s, but they break its grab!
ja: <npcname>は%sに掴まれましたが、振りほどきました！

source: <npcname> breathes from the %s
ja: <npcname>は%sを使って深呼吸しました。

source: <npcname> catches %s, and knocks them back
ja: <npcname>は%sの攻撃を受け止め、力強く反撃しました。

source: <npcname> critical attacks %s
ja: <npcname>の会心の一薙ぎは%sに

source: <npcname> delivers a disarming blow to %s
ja: <npcname>は%sの武装解除を狙って武器を勢いよく振るいました。

source: <npcname> delivers a sweeping strike to %s
ja: <npcname>は%s目がけて武器を勢いよく振るいました。

source: <npcname> digests %d %s and recharges %d point of energy.
ja: <npcname>は%dの%sを消化して%dの電力を蓄えました。

source: <npcname> digests a %s and recharges %d point of energy.
ja: <npcname>は%sを消化して%dの電力を蓄えました。

source: <npcname> digests a %s for energy, they're fully powered already, so the energy is wasted.
ja: <npcname>は%sを消化しましたが、既に電力は完全に充填されています。

source: <npcname> digests their %s for energy, but fails to acquire energy from it.
ja: <npcname>は%sを消化しましたが、電力にはなりませんでした。

source: <npcname> dodges and trips %s
ja: <npcname>は%sの攻撃をかわしつつ地面に打ち倒しました。

source: <npcname> explosively jabs at %s
ja: <npcname>は%sを思い切り叩きました。

source: <npcname> hammers at %s
ja: <npcname>は%sに武器を叩きつけて

source: <npcname> looks better after eating the %s.
ja: <npcname>は%sを食べて満足しているようです。

source: <npcname> needs new gas mask filter!
ja: <npcname>は新たなマスクフィルターを必要としています！

source: <npcname> parries and ripostes %s
ja: <npcname>は%sの攻撃を巧みに受け流し、お返しに突きを繰り出しました。

source: <npcname> pivots and floors %s
ja: <npcname>は重心移動を巧みに利用して%sの攻撃を避け、転倒させました。

source: <npcname> pours %s into their reactor's tank.
ja: <npcname>は反応炉のタンクに%sを入れました。

source: <npcname> prepares for surgery.
ja: <npcname>は手術の準備をしました。

source: <npcname> probe %s
ja: <npcname>は%sを探るように突きました。

source: <npcname> puts away the %1$s in the %2$s.
ja: <npcname>は%1$sを%2$sに収納しました。

source: <npcname> quickly feints at %s
ja: <npcname>は%sに素早くフェイントを仕掛けました。

source: <npcname> releases a debilitating swipe at %s
ja: <npcname>は目にも止まらぬ猛攻を%sに繰り出しました。

source: <npcname> shoots at %s too swiftly to see
ja: <npcname>は目にもとまらぬ速さで%sを攻撃して

source: <npcname> sidesteps and counters %s
ja: <npcname>は流れるような動作で%sにカウンター攻撃を繰り出しました。

source: <npcname> slashes at %s
ja: <npcname>は目にも止まらぬ斬撃を%sに繰り出しました。

source: <npcname> slashes at %s from the shadows
ja: <npcname>は%sの影に素早く斬りつけて

source: <npcname> squeezes the pheromone ball…
ja: <npcname>はフェロモンボールを押し潰しました...

source: <npcname> strike at %s purely on reflex
ja: <npcname>は反射的に%sを攻撃して

source: <npcname> strikes perfectly
ja: <npcname>の完璧な貫通攻撃は

source: <npcname> swiftly jabs their weapon at %s
ja: <npcname>は武器で%sを素早く突きました。

source: <npcname> tears through the soul of %s
ja: <npcname>は%sの魂を引き裂いて

source: <npcname> uses some fungicide
ja: <npcname>が殺菌剤を使用しました。

source: <npcname> withdraws %s %s.
ja: <npcname>は%sの%sを格納しました。

source: <npcname>%s defensively reposes themself and damages
ja: <npcname>は身構えて寄りかかりながら%sを攻撃して

source: <npcname>%s leverages their opponent off-balance! It strikes for
ja: <npcname>%sは捻じ込んだ武器を利用して敵のバランスを崩しました！

source: <npcname>%s weapon gets stuck in the wound and takes some time to remove! It strikes for
ja: <npcname>%sの武器が敵に刺さり、抜き取るのに少し時間がかかります！

source: <npcname>%s weapon gets well-lodged in the wound and takes time to remove! It strikes for
ja: <npcname>%sの武器が敵に深く刺さり、抜き取るのに時間がかかります！

source: <npcname>'s %s runs out of fuel and turn off.
ja: 燃料が切れ、<npcname>の%sが停止しました。

source: <num> <bad>(huge!)</bad>
ja: <num><bad>(過大!)</bad>

source: <num> <bad>(poor fit)</bad>
ja: <num><bad>(不適)</bad>

source: <num> <bad>(tiny!)</bad>
ja: <num><bad>(過小!)</bad>

source: <num> <bad>(too big)</bad>
ja: <num><bad>(大)</bad>

source: <num> <bad>(too small)</bad>
ja: <num><bad>(小)</bad>

source: <num> <info>(fits)</info>
ja: <num><info>(適)</info>

source: <num> moves
ja: <num>

source: <r>epair
ja: <r>修復

source: <s>iphon
ja: <s>燃料抜取

source: <stat>Close to skin</stat>.
ja: <stat>肌着</stat>。

source: <stat>Normal</stat>.
ja: <stat>通常</stat>。

source: <stat>Outer aura</stat>.
ja: <stat>オーラ(外)</stat>

source: <stat>Outer</stat>.
ja: <stat>上着</stat>。

source: <stat>Personal aura</stat>.
ja: <stat>オーラ(内)</stat>

source: <stat>Strapped</stat>.
ja: <stat>帯</stat>。

source: <stat>Waist</stat>.
ja: <stat>腰</stat>。

source: = Ammunition Ammunition is worthless without a gun to load it into. Generally, there are several variants for any particular caliber. Ammunition has damage, dispersion, and range ratings, and an armor-piercing quality.
ja: = 弾薬 弾薬は装填する銃がなければ無意味です。一般的に、口径ごとに数種類の弾薬があります。弾薬には威力、分散率、射程距離、装甲貫通性能が設定されています。

source: > %1$s1 tool with %2$s %3$i</color> <color_white>OR</color> %4$sstrength %5$i</color>
ja: > %1$s%2$s %3$iのアイテム</color> <color_white>または</color> %4$s筋力 %5$i</color>

source: > %1$s1 tool with %2$s %3$i</color> <color_white>OR</color> %4$sstrength ( assisted ) %5$i</color>
ja: > %1$s%2$s %3$iのアイテム</color> <color_white>または</color> %4$s筋力(協力)%5$i</color>

source: >Fuel: %s
ja: >燃料: %s

source: >Status: %24d%%
ja: >状態: %24d%%

source: ? Book or magazine This can be read for training or entertainment by pressing <press_read>. Most require a basic level of intelligence; some require some base knowledge in the relevant subject. Some books may contain useful crafting recipes.
ja: ? 本や雑誌 これらは<press_read>を押して内容を読めます。本の内容次第で良質な娯楽を提供したり、スキルを学習して高めることができるでしょう。学習書などは理解するために基本的な知識を必要とする物もあります。また、有用な製作レシピが載っている本もあります。

source: @Poragon on the CDDA discord if you see this outside debug menu. I done goofed :c
ja: デバッグ以外の操作でこのアイテムが表示される場合はDiscordのCDDAチャンネル上のparagonまでご連絡下さい。何かヘマをやったようです:c

source: A tiny humanoid with grey, wrinkly skin and long, uncombed silver hair. It carries around absurdly large wooden hammer, given its size.
ja: 皺の多い灰色がかった肌とぼさぼさの長い銀髪が特徴的な小さな人型の生物です。体格からするとあまりにも大きな木製のハンマーを持ち歩いています。

source: A 'Meal Ready to Eat' with a chili & beans entree and everything a hungry soldier needs. The contents will begin to rot once they're removed from this sealed bag. Activate or disassemble it to get to its contents.
ja: 空腹の兵士に必要なもの全てを備えた、チリ&ビーンズの「Meal Ready to Eat(即席料理)」です。密封された袋から取り出すと腐敗が進行を始めます。使用するか分解して中身を取り出します。

source: A (comparitivly) small Lasgun designed to be fired in one hand. Mainly used by Commisars, assault squads and rear-eschelon troopers.
ja: 片手で発射できるように設計された、(比較的)小さなラスガンです。コミッサーや急襲部隊、後方部隊が主に使用しています。

source: A (mostly) homemade GPMG built from a full auto receiver. Although well-made, its high volume of fire makes reliability an issue. Takes the .308 cartridge via a belt feed.
ja: フルオートレシーバーから作られた(大体)自作の汎用機関銃です。自作にしては上出来ですが、威力の高さ故信頼性に難があります。.308口径弾薬を弾帯に装填して発射します。

source: A (mostly) homemade GPMG built from a full auto receiver. Although well-made, its high volume of fire makes reliability an issue. Takes the 7.62x54R cartridge via a belt feed.
ja: フルオートレシーバーから作られた(大体)自作の汎用機関銃です。自作にしては上出来ですが、威力の高さ故信頼性に難があります。7.62x54mmR弾を弾帯に装填して発射します。

source: A (mostly) homemade LMG built from a full auto receiver. Although well-made, its high volume of fire makes reliability an issue. Takes the .223 cartridge via a belt feed.
ja: フルオートレシーバーから作られた(大体)自作のライトマシンガンです。自作にしては上出来ですが、威力の高さ故信頼性に難があります。.223口径弾薬を弾帯に装填して発射します。

source: A (mostly) homemade LMG built from a full auto receiver. Although well-made, its high volume of fire makes reliability an issue. Takes the 7.62x39 cartridge via a belt feed.
ja: フルオートレシーバーから作られた(大体)自作のライトマシンガンです。自作にしては上出来ですが、威力の高さ故信頼性に難があります。7.62x39mm弾薬を弾帯に装填して発射します。

source: A (mostly) homemade SMG built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm SMGs, it's superior to many other homemade weapons. Takes the .22 cartridge via its magazine.
ja: フルオートレシーバーから作られた(大体)自作のサブマシンガンです。大変動以前からあるサブマシンガンより質は低いものの、大抵の自作武器より高い性能を持っています。.22口径弾薬を弾倉に装填して発射します。

source: A (mostly) homemade SMG built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm SMGs, it's superior to many other homemade weapons. Takes the .45 cartridge via its magazine.
ja: フルオートレシーバーから作られた(大体)自作のサブマシンガンです。大変動以前からあるサブマシンガンより質は低いものの、大抵の自作武器より高い性能を持っています。.45口径弾薬を弾倉に装填して発射します。

source: A (mostly) homemade SMG built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm SMGs, it's superior to many other homemade weapons. Takes the 9mm cartridge via its magazine.
ja: フルオートレシーバーから作られた(大体)自作のサブマシンガンです。大変動以前からあるサブマシンガンより質は低いものの、大抵の自作武器より高い性能を持っています。9mm弾薬を弾倉に装填して発射します。

source: A (mostly) homemade assault rifle built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm rifles, it's superior to many other homemade weapons. Takes the .223 cartridge via its magazine.
ja: フルオートレシーバーから作られた(大体)自作のアサルトライフルです。大変動以前からあるライフルより質は低いものの、大抵の自作武器より高い性能を持っています。.223口径弾薬を弾倉に装填して発射します。

source: A (mostly) homemade assault rifle built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm rifles, it's superior to many other homemade weapons. Takes the 7.62x39mm cartridge via its magazine.
ja: フルオートレシーバーから作られた(大体)自作のアサルトライフルです。大変動以前からあるライフルより質は低いものの、大抵の自作武器より高い性能を持っています。7.62x39mm弾薬を弾倉に装填して発射します。

source: A (mostly) homemade automatic rifle built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm rifles, it's superior to many other homemade weapons. Takes the .308 cartridge via its magazine.
ja: フルオートレシーバーから作られた(大体)自作のオートライフルです。大変動以前からあるライフルより質は低いものの、大抵の自作武器より高い性能を持っています。.308口径弾薬を弾倉に装填して発射します。

source: A (mostly) homemade automatic rifle built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm rifles, it's superior to many other homemade weapons. Takes the 7.62x54mmR cartridge via its magazine.
ja: フルオートレシーバーから作られた(大体)自作のオートライフルです。大変動以前からあるライフルより質は低いものの、大抵の自作武器より高い性能を持っています。7.62x54mmR弾を弾倉に装填して発射します。

source: A (mostly) homemade full auto shotgun built from a full auto receiver. While still lower quality than most pre-cataclysm shotguns, it's superior to many other homemade weapons. Takes the 12 gauge cartridge via its magazine.
ja: フルオートレシーバーから作られた(大体)自作のフルオートショットガンです。大変動以前からあるライフルより質は低いものの、大抵の自作武器より高い性能を持っています。12ゲージ弾を弾倉に装填して発射します。

source: A .44-40 caliber repeating rifle straight out of wild west films. This one has some age to it but like a old mule, it kicks pretty damn hard. Looks like someone had retooled the gun for .44, guess the 44-40 was too expensive.
ja: 西部劇映画で頻繁に見かける.44-40口径のリピーティングライフルです。中々の年代物のようで、年老いたラバのように思い切り蹴飛ばして使う必要がありそうです。見たところ誰かが.44口径弾用に銃を改造したようです。.44-40ウィンチェスター弾は高価ですからね。

source: A .45 ACP version of the Mauser C96 produced in China. Features a short action and plenty of firepower. You should know this gun from Metal Gear Solid 3. If you don't... What is wrong with you?!
ja: .45口径ACP弾を使用する中国で製造されたモーゼルC96です。ショートアクションと威力の高さが特徴となっています。メタルギアソリッド3に登場した銃なので知っているはずです。えっ知らないの...どうして？！

source: A 10 round .308 magazine for use in sniper rifles
ja: 10発の.308口径弾を装填できる、スナイパーライフル用の弾倉です。

source: A 10 round 7.62x54R magazine for use in Russian sniper rifles
ja: 10発の7.62x54mmR弾を装填できる、ロシア製スナイパーライフル用の弾倉です。

source: A 10 round box magazine for use with the RM228 PDW and RM121 auxiliary shotgun.
ja: Rivtech社製RM228PDWとRM121に対応する10発箱型弾倉です。

source: A 10 round double stack box magazine for the HK417 rifle.
ja: HK417に対応する、10発鋼鉄製ダブルスタック箱型弾倉です。

source: A 10 round steel box magazine for the Browning Hi-Power .40 S&W.
ja: ブローニングハイパワー.40口径S&W弾モデルに対応する、10発鋼鉄製箱型弾倉です。

source: A 10 round steel box magazine for the Walther PPQ .40 S&W.
ja: ワルサーPPQ.40口径S&W弾モデルに対応する、10発鋼鉄製箱型弾倉です。

source: A 10 round steel box magazine for the Walther PPQ 9mm.
ja: ワルサーPPQ9mm弾モデルに対応する、10発鋼鉄製箱型弾倉です。

source: A 10 round stick magazine for use with Rivtech 8x40mm caseless firearms.
ja: Rivtech社製8x40mm銃器に対応する10発棒型弾倉です。

source: A 100 round STANAG-compliant magazine for assault rifles that utilize the .233 round or similar ammunition.
ja: ".223口径または類似の弾薬を使うアサルトライフルに対応する、STANAG規格に準拠した100発弾倉です。

source: A 100 round box magazine for use with 5x50mm flechette firearms.
ja: Rivtech社製5x50mm銃器に対応する100発箱型弾倉です。

source: A 100 round box magazine for use with Rivtech 8x40mm caseless firearms.
ja: Rivtech社製8x40mm銃器に対応する100発箱型弾倉です。

source: A 100 round drum magazine for use with the Tec 22 SMG
ja: TEC-22サブマシンガンに対応する100発ドラム型弾倉です。

source: A 100 round magazine for assault rifles that utilize the .308 round or similar ammunition.
ja: .308口径アサルトライフルと類似の銃に対応する100発弾倉です。

source: A 100 round magazine for assault rifles that utilize the 19mm round or similar ammunition.
ja: 9mmのアサルトライフルや類似の武器に対応する、100発弾倉です。

source: A 100-round drum magazine for a Storm Bolter. (Still probably not enough for sustained fireing...)
ja: 100発の75mm弾を装填できる、ストームボルター用のドラム型弾倉です。(持続的に発射するにはこれでもまだ足りません...)

source: A 12 round steel box magazine for the Walther PPQ .40 S&W.
ja: ワルサーPPQ.40口径S&W弾モデルに対応する、12発鋼鉄製箱型弾倉です。

source: A 12-round polymer magazine for use with the Leadworks LLC L39-460 and L39B-45 pistols.
ja: Leadworks LLC製L39-460及びL39B-45に対応する樹脂製12発弾倉です。

source: A 120mm Armor-Piercing Fin-Stabilized Discarding Sabot round. Uses a depleted uranium projectile to give whatever it hits a really bad day.
ja: 120mm装弾筒付翼安定徹甲弾(Armor-Piercing Fin-Stabilized Discarding Sabot)の一発です。命中したどんな相手にも最悪の一日をプレゼントできるよう、劣化ウラン弾を採用しています。

source: A 120mm High Explosive Anti Tank round. It could ruin anyone's whole day.
ja: 120mm対戦車ロケット弾です。これを使えばどんな物でも破壊できそうです。

source: A 120mm cannon from a tank, with a 5-round autoloader. Obviously it needs to be mounted on a vehicle to fire.
ja: 5発分の自動装填機構が付いた、戦車用の120mm大砲です。使用するにはどう見ても車両に搭載する必要があります。

source: A 120mm cannon from a tank. Obviously it needs to be mounted on a vehicle to fire.
ja: 戦車用の120mm大砲です。使用するにはどう見ても車両に搭載する必要があります。

source: A 120mm cannon with an advanced autoloader, designed to operate via remote control. Obviously it needs to be mounted on a vehicle to fire.
ja: 遠隔制御で動作する自動装填機構を備えた、戦車用の120mm大砲です。使用するにはどう見ても車両に搭載する必要があります。

source: A 120mm shell with a new electric primer installed, filled with a large amount of buckshot. Effectively similar to no-longer-produced canister shot, but of lower quality.
ja: 大量の散弾を詰め直した電気雷管付き120mm弾です。この種のケースショット弾は生産が終了しており、これは低品質の手詰め弾です。

source: A 120mm shell with a new electric primer installed, loaded with a large handmade slug. While hardly ideal, it packs quite a punch.
ja: 大きな単発弾入り電気雷管を新たに詰めた、120mm弾です。上手くいけば、強烈なダメージを与えられます。

source: A 13 round steel box magazine for the Browning Hi-Power 9x19mm.
ja: ブローニングハイパワー9x19mm弾モデルに対応する、13発鋼鉄製箱型弾倉です。

source: A 14 round double stack box magazine for the SIG Sauer P320.
ja: SIG P320に対応する、14発鋼鉄製ダブルスタック箱型弾倉です。

source: A 14 round steel box magazine for the Walther PPQ .40 S&W.
ja: ワルサーPPQ.40口径S&W弾モデルに対応する、14発鋼鉄製箱型弾倉です。

source: A 15 round double stack box magazine for a SIG P226 chambered for .357 SIG rounds.
ja: .357口径SIG弾を装填できる、SIG P226に対応する15発の箱型複列弾倉です。

source: A 15 round steel box magazine for the Browning Hi-Power 9x19mm.
ja: ブローニングハイパワー9x19mm弾モデルに対応する、15発鋼鉄製箱型弾倉です。

source: A 15 round steel box magazine for the Walther PPQ 9mm.
ja: ワルサーPPQ9mm弾モデルに対応する、15発鋼鉄製箱型弾倉です。

source: A 155mm High Explosive Anti Tank round. More than enough firepower for whatever you could think to point it at.
ja: 想像以上の高火力をもった155mm対戦車榴弾です。

source: A 155mm High Explosive Fragmentation round. Designed to give anything near what you hit a really bad day.
ja: 155mm破砕榴弾です。標的を最低最悪な目に遭わせられるよう設計されています。

source: A 155mm cannon designed for artillery and heavy tanks. Obviously it needs to be mounted on a vehicle to fire.
ja: 砲兵や重戦車が使用する120mm大砲です。使用するにはどう見ても車両に搭載する必要があります。

source: A 155mm shell with a new electric primer installed, filled with a huge amount of buckshot. Effectively turns a howitzer into a punt gun on steroids.
ja: 大量の散弾を詰め直した電気雷管付き155mm弾です。榴弾砲を事実上の超巨大散弾砲へと変貌させます。

source: A 155mm shell with a new electric primer installed, filled with a massive handmade slug. Despite the lower effectiveness, whatever it hits is sure to feel it.
ja: 非常に大きな単発弾入り電気雷管を新たに詰めた、155mm弾です。あまり役には立ちませんが、何かに当たりさえすれば役に立ったような気分になります。

source: A 17 round double stack box magazine for the SIG Sauer P320.
ja: SIG P320に対応する、17発鋼鉄製ダブルスタック箱型弾倉です。

source: A 17 round steel box magazine for the Walther PPQ 9mm.
ja: ワルサーPPQ9mm弾モデルに対応する、17発鋼鉄製箱型弾倉です。

source: A 20 round .308 magazine for use in sniper rifles
ja: 20発の.308口径弾を装填できる、スナイパーライフル用の弾倉です。
